# OVERTURE/オーバーチュア

## 通常仕様
マガジンサイズ：6<br>
スコープスロット：空<br>

| クラス       |   1 | 1+ |   2 | 2+ |   3 | 3+ |   4 | 4+ |   5 |  5+ |
|--------------|----:|---:|----:|---:|----:|---:|----:|---:|----:|----:|
| 攻撃速度     | 2.5 |  * |   * |  * |   * |  * |   * |  * | 2.5 |   * |
| ダメージ     |     |    |  39 | 45 |  55 | 64 |  77 | 87 | 102 | 115 |
| リロード速度 | 1.1 |  * |   * |  * |   * |  * |   * |  * | 1.1 |   * |
| 射程         |     |  * |  37 |  * |  39 |  * |  40 |  * |  42 |   * |
| 扱いやすさ   |     |  * | 3.7 |  * | 3.8 |  * | 3.9 |  * | 4.0 |   * |

+200% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+25% アーマー貫通<br>

## CRASH
マガジンサイズ：6<br>
スコープスロット：空<br>

| クラス       |  5+ |
|--------------|----:|
| 攻撃速度     | 2.1 |
| ダメージ     | 115 |
| リロード速度 | 1.1 |
| 射程         |  42 |
| 扱いやすさ   | 4.7 |

+200% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+25% アーマー貫通<br>

エイム中にトリガーを引き続けることでフルオート<br>
モードになる。連射速度は遅いが、反動および弾の拡<br>
散が抑えられている<br>

## OL'RELIABLE
マガジンサイズ：6<br>
スコープスロット：タイプ 2067<br>

| クラス       |  5+ |
|--------------|----:|
| 攻撃速度     | 2.5 |
| ダメージ     | 115 |
| リロード速度 | 1.4 |
| 射程         |  63 |
| 扱いやすさ   | 4.2 |

+200% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+25% アーマー貫通<br>
+50% クリティカルダメージ<br>

キャシディもこの銃のためなら愛用の「オーバー<br>
チュア Amnesty」を手放すだろう。使用武器に切り<br>
替えるとヘッドショットダメージと有効射程が大幅に<br>
増加。ターゲットが遠いほど、ヘッドショットのクリ<br>
ティカル率が上昇する<br>

## ROSCO
マガジンサイズ：6<br>
スコープスロット：空<br>

| クラス       |  5+ |
|--------------|----:|
| 攻撃速度     | 2.5 |
| ダメージ     | 126 |
| リロード速度 | 1.1 |
| 射程         |  42 |
| 扱いやすさ   | 3.9 |

+150% ヘッドショットダメージボーナス<br>
+25% アーマー貫通<br>
+50% クリティカルダメージ<br>

敵の脚を撃った際のノックダウン率が上昇。スタイ<br>
リッシュさは満点！ 倒れている敵へのヘッドショット<br>
は必ずクリティカルダメージを与える<br>
